“只为爱”
第2部分）
我会回来的
你能等一下吗？
因为太阳出来了
恐怕这一切都是梦
天冷吗？
有你在，就不会再冷了
但我真的要回去
明天早上我必须去办公室
清除
仔细想想我说的话
我可以给你他能给的东西
我可以给你她能给的
所以这很好
叔叔还在里面等我
我走了
- 我自己发送
- 好的
这是我在我母亲的教堂专门祈祷后得到的
改善你们的关系
如果你戴上它
你们必须一起努力，直到牙齿断掉
你想抱我吗？
舒仪
听我解释
对不起，
都是我的错
如果你请求原谅，
请不要说出来
他们会分手并幸福
舒仪
我们分手吧
我真的很爱你
我想和你一起度过余生
但这样的生活...
我实在是走不下去了
结局似乎越来越近在眼前
什么意义？
在我遇见他之前...
我相信所有的努力
都是有意义的
我也相信你能完成你对我的期望
但我后来发现
像我们这样从城市来的白手起家、没有基础的人
不说人生
连青少年都做不到
有些人天生就
拥有美好的生活
我不想再尝试了
我没有伟大的干劲
，也没有野心
我们一定能像您一样用我们的双手创造一个新世界
我没有一个可靠记者的信心
你知道他的家庭是什么样的吗？
他叔叔的车的车牌全都
是数字
这是我唯一的机会
舒仪对不起
如果你希望
我们仍然可以成为最好的朋友
破坏
你带我手机来了吗？
带来
谁想和你做朋友？
尝试从我面前离开
不够
（今天真是个雨天，
湿透了）
（赶紧喝姜茶）
（别着凉了）
（妈妈，别担心）
喝
谢谢
这家店还不错
嗯，我也感觉不错
公司每天花费的时间越来越多
我累了
我是来找你放松的
你的项目还没有完成吗？
别说话了
（发生了什么事）
（你没有采访他吗？）
（摩恩纳特国王不会惩罚你，但
会像一位深爱的妻子一样）
（其实跟什么都没有关系）
你简单的大脑
真可爱
什么意义？
他只是给我倒了一杯酒
不值得作为后续故事
你相信吗？
他拿走了最珍贵的东西
他拿走了金胸针
那个于行举是真人
我会告诉你
分手的时候我有点生气
但看到这些之后
只需要那么一点点就可以将其安装到位
嗯，别生气
对于这样的人来说不值得
我之前有告诉过你吗？
这样的人不应该被带走
我不确定我是否能达到涅槃
你珍贵的皮毛
已经消失了
不值得
我会把悲伤变成工作的动力
明天去办公室继续打败熊
告诉我真相
被宠坏了你不觉得有点难过吗？
唯一让我难过的是
我连一辆车都不值
因为我早知道，
我在医院踢了那辆破车
还好你没踢我
不然你就白白负债了
这就是原因
当全校的人都发现他在追你的时候
我警告你要小心
后来我找到工作了，
又问你...
没有人不知道整个办公室
我也请你注意这一点
真遗憾
一个执着的人，
可以软化一个尊贵姑娘的心
他追随了我5年
通过闲逛，
我打破了最近的一个
这个人怎么
这么容易就变了呢？
因为进入人类社会后
因为我知道面包比爱情更重要
这就是为什么我总是说聪明人不爱
女性
应该把重心放在工作上
一切都可以自己尝试...
我这辈子都不会再对自己不忠
我理解这个概念
但我不会接受失去一辆车
如果你不接受，就让他失败
这是有道理的
我会尊重你，做你喜欢的事
很热
那么多
没有人支持他
他也3岁了
（叔叔）
毛宁的妹妹玉玲
呻吟
昨天的面试顺利吗？
习主任突然
提出了这个问题
我改变了时间
习主席
很喜欢改变现状
是的，我们是记者
你必须能够接受改变
- 昨天.. - 昨天我没能采访石贤
他突然想到了这个问题
他和他的助理陈先生有了新的约会
一定会及时发帖
你为什么还戴着墨镜？
房间里的光线是否太亮？
因为昨天我没有去面试
我可以和男孩一起庆祝生日
你为什么这么伤心？
男孩是不是变态了？
我对吗？
结果是……
欺骗你？
我的姐妹
我的男朋友欺骗了我
没必要这么高兴
对不起
我会控制自己的情绪
舒仪
我已经告诉你
怎么能不和你发生这样的冲突呢？
等你到了我这个年纪
你就会明白
如果两个人
长期在一起
兼容性
比什么都重要
与我不相符
那么我适合参加什么比赛呢？
你有知识、有美貌、
有工作荣誉
还有无限的未来
你说得对，
我要去上班了
片刻
你想再请两天假吗？
因为我刚刚伤心过
我的黑眼睛
已经黑了
因为我纠正了西安采访的要点
不是因为那个背叛我的男人
GR8
保持你的热情
利安科技证实陈汗的采访后，立即
如果你去的话，这个机会
会改变你的想法
我
比年轻时更有动力
始终无所畏惧地对待
我记得同样的事情，记者
我们是一家初创公司
通过这次采访
公众更了解我们
希望投资者更加信任我们
我们陈主任
是一个很内向的人
请多多包容他
感谢您选择我们的财务介绍
我一定会做好准备
叫陈导不要激动
他会说的
是他所说的最容易理解的事情
是的，那我
就去上班
是的
今天天气还不错。
我们晚上去购物好吗？
听起来不错
Girl's Egg Cream
今天有买一送一的礼物
看一看
那你把包裹给我吧？
- 是的
- 谢谢
你会告诉你弟弟给你在闽宇集团工作吗？
我听说你对你的公司很感兴趣
如果我去的话我可以帮助他
星洲明宇的用人制度
非常严格
一个人想要被录取并不是那么容易
就连我也是
经过多次面试才被录取的
还有我叔叔...
我不喜欢在公司享有特权
你不想看到你弟弟的
样子不好，不是吗？
我们慢慢来
我明白
那么，你会告诉你的小叔叔吗？
我在想你的未来
我不想让你等太久
我当然饿了
我想吃蛋酒
舒仪想见见他
请删除它
不要过马路
你在看什么？
有些人真的很喜欢单手工具
- 他对星洲说那是一只手
- 留下它
我告诉过你这是一个手持式物品
没关系
昨天习主任匆匆回去见陈汗
今天怎么又来乐安了？
了解他们的研究进展
为了安慰他
冯华昨天的工作方法有很多问题
Yun Chum
不能给外界这样的形象
当然是当导演
我刚刚得到消息
其中包括外国
投资银行
我接触过很多其他投资公司
陈汗雄心勃勃，
充满激情
如果他想和国外合作
我不会等到现在
如果我们像往常一样继续，我们就成功了
但另一边的张导演和
导演……
当这个时候，
我们需要更加稳定
事情做得干净利落
就不会有愧疚
可怜的家伙
一个变态
去死吧
有一个有钱的叔叔
我不想努力工作20年
所以我先采访了十堰
我会处理他
到时候你
连他家的门都进不去
奚主任
张主任和谭主任明天将出席会议
我们来谈谈莱恩的案例
稍后提醒我
给我我想要的问题的解决方案
詹主任和詹主任
任何人都想投资任何公司
观看直至最终评估结果
大多数人必须接受
收到
习主任，你现在去吗？
对不起，先生
我可以打扰一下吗？
就是这个
因为我的手机快要没电了
我可以借用你的移动电源吗？
我没有移动电源
是这样吗
那么你能送我上路吗？
我想在车上充电
但我的车里
没有载有男朋友的女孩
关于记者
奚主任
其实我是来约你面试的
不知道现在有没有时间
如果不是全职
你走的时候我可以在车里采访你
这样，你就不会打扰你已经计划好的工作。
如果本周未提交草稿，
杂志可能会暂停出版
旅行时间是我的
个人时间
如果记者
想要预约
您可以联系我的助理
奚主任
- 习主任...
- 什么？
我可以送你去吗？这样我们就可以和他约个时间了？
记者有点奇怪
第一次是在Wanara庭院
习主任
要开车送他
我想都没想就拒绝了
这次他们
强迫我们上车
的确...
是的，主编
我知道
如果你无法完成它
我来给于琳的草稿打标题
Yu Lin come
进来
编剧找到我了吗？
玉玲，你的文章怎么样？
已经写好了，我正在编辑
好的，回去
解决这个问题
是的
Editor Shu Yi still
hasn't interviewed Xian?
有什么问题吗？
受访者
临时更改采访时间
这个是正常的
玉玲，你是一位资深记者
在你的文章和
西安采访的新闻之间
哪些新闻更有价值？
这是头条新闻
你很清楚你应该到达
真诚地说
确实，庆书仪
跟你相比，还有很多不成熟的地方
所以主编
推荐你采访石贤
但你也看到了
Shi Xiang finally
chose Qing Shuyi's interview point himself
当然，他是一个商人
最好给新人机会
这已经发生了
而不是专注于这次采访
你绝对应该为下一个标题做好准备
我明白了，编辑
我担心下一期杂志
会被推迟
没有其他意义
我喜欢你的一点
是我在工作时往往会考虑长远
确保你回去
修改你的草稿
如果庆书仪这周不能采访夕颜
只需使用您的草稿
没问题
- 我累了
- 所以我要去上班
记者金
嗯，我知道
Mrs. Shuyi
我很遗憾地告诉你
石翔其实有一个侄女
而她著名的夫家
血统也想
现任闽宇集团总经理
著名的
是的
他的家人的故事很多
我只在名人中听到过
你也听说过
大约一年前
珉宇大获全胜之后，
就没有必要输了
一直在想办法
西安消失了
我离开并
创办了自己的公司
还有他的公司...
使用敏宇的名字
你和俊男在他的床底下吗？
我就知道这么多
而贤姐
则很疑惑
有人说国外
有人说他们已经不存在了
有人说他们很有名
都说了
但有关他的信息
从未出现在官方公众面前
奚氏家族的隐私
政策非常严格
而席香离开后
我和媒体的接触越来越少
我知道
不然我也不会
两次不知道贤的脸
石岩
是小老婆的小叔叔
这水滴也太神奇了
（已经不好了）
（徐玉玲去见小编）
（你的鸭子又要飞了吗？）
（本周晚些时候向翔接受采访）
说实话
我真的很同情你
但你现在需要的
不是同情
只有一种解决方案
你看，一开始你
是拒绝接近袭香的
现在回头
问问那些站在你这边的人
你要如何向他解释这件事？
你不能解释一下吗？
我得到了它
如果你不再出现在他面前，你就明白了
（如何进行我的采访）
对了，财务介绍和面试是哪一天？
这周时间很充实
我最快下周就能收到
至于记者，
这次我报道不够
所以最早的时间
已经确定了
最早下周周一
助理左
习主任，
您能抽出时间接受今天的采访吗？
（习主任连饭都没吃就开会了
）
（实在没时间，
抱歉）
助理午休时间
习主任可以再给我一点时间吗？
我要求
（对不起记者）
（我想习主席要到今晚很晚才能结束）
那么周末呢？
我可以花更多的时间
（对不起记者）
（我希望）
（还没去Min Yuyun Chum采访石贤）
（他不能去敏宇上班）
（这就是我说加速的原因
）
我们必须面对困难
我必须面试
必须能处理人事
没问题
我能做到
奚主任 这是Yun Chum的第三
季度财务报表
乐安回来后，每天
花的时间都多了
周末愉快！
短暂的会议
没有帮助
不用担心
我们迟早必须这样做
留在这里是浪费时间
传播信息，
看看他们怎么说
这是正确的
其实我
很担心导演的父亲
主席这边
导演都是曾在敏宇监狱服过刑的人
前些年明月出事的时候他们并没有离开
他还帮我处理导演的事情
导演很努力
那位主席...
它不会发生
所以还是不错的
但..
他也不会帮我
提交董事 Dom Yun Chum 第三季度财务报表
好的
第三季度总产值
与上一季度相比
增长了11%
预计下一季度增长
20%
总而言之，
云初今年的处境是……
还是蛮不错的
这很酷
我们没有对你失去希望
Yun Chum Tha Leying 被抓获后
相信这个资料
会更加美丽
方导演没有介绍吗？
研究小组
从未提出主要问题的解决方案
此外
Leyen更像是一个媒介
一旦金融链条断裂
如果他们不能独立改进技术，
就会出现问题
Yun Chum 刚刚开始行动
投资这种公司
涉及很大的风险
如果你在Kuon集团的支持下拯救Leyin
会好的
怎么可能有问题呢？
这两天我
已经和古姬商量过了
除了利润
社会责任也
很重要
像 Leyen 这样的公司
有更多选择
但现在很多年轻人
他们想做一些对社会有意义的事情
他们更需要我们
所以如果
你得到Kuon集团的支持
希望为Yun Chum未来的战略做出贡献
来自未来
Yun Chum已入狱3年
还没有得到太多的认可
Pu Pai 0:34:14,649
关于 Min Yu 和 Yun Chum
有很多说法和意见
在正确的时间
您也可以清除它
Yun Chum 和 Kum Group 合作的好消息..
还得赶紧通知大家
让Yun Chum的实力让大家有目共睹
李主任说得对
Yun Chum的实力
必须让所有人看到
但如果你加入后没有取得任何成功
就算公开了
没有任何意义
即使有相反的成功
每个人都会用自己的想法来批评
西安
每个人都应该关心他们对你的看法
不然对我们元初可没有好处
是的当然
现在我们有三年的财务报表
Kum Group 与 Yun Chum 即将
强强联手
我也是来自财经介绍
我没有信心接受采访
习主任忙着
还没吃饭
先吃点东西
谢谢
这周你计划做什么工作？
这周的工作已经
完成了
那么还有什么可以提前做的呢？
张导演和王导演想约导演一起吃饭
我下周就能回到中国
我买不起
- 我在会议上说过吗？
- 当然
我可以在接受采访时提供财务介绍吗？
提前这样做
记者告诉你什么了？
我一直问导演明天有时间吗
他可以花更多的时间
明天中午我得找宽叔
作伴去骑马
你可以在午餐和休息之间进行
是的，我会安排的
玉琳姊妹
谢谢
固有
您正在为研究小组写草稿吗？
我记得你说的
是他们内部部门的人
Yun Chum
想投资他们
是的，他们的公共关系部门说
为什么？
没什么
（诡异的）
（云褚同时）
不可能同时投资同一行业的两家公司
我去办公室了
明天休息一天
如果你对付不了宁弦……
如果我对付不了他
我在敏宇楼下等他
（记者奚主任
明天下午1:00-3:00有空）
（你可以来吗？）
（明天见）
（感谢陈助理）
明天中午
恭喜我终于
得到石贤了
面试结束后，
我们必须祝贺你
没问题，
我去告诉编辑
嗯，我现在就去
- 改变改变
（一块布）
（我有一套黑色西装）
最起码能凸显出你的身材曲线
（这是）
（合适吗？）
如果我戴上这个，我
就不能带电脑什么的了
面试不舒服
你就是岳星洲那个混蛋的笨蛋
你知道吗？
（女孩的
外在美对你来说并不重要）
（我是说内在美很重要）
因为他，我永远
只穿寡妇、鳏夫的颜色
（反正我觉得他和你不合适
）
（这就是为什么我一整天都在告诉你
这些事情）
为什么从好的方面说呢？
嗯，我不再说了
事实上，采访就像
我们在镜头前一样
（如果你坐在他面前
而且你不漂亮）
（我什至不想看你）
（如果您的面试未被接受）
（怎么做）
好像有道理一样
工作与美丽...
就像双胞胎姐妹一样
所以你必须听我的，
你知道的
如果你明天去西安
打扮得漂漂亮亮之后
一定要有吸引力
于是，他的目光和注意力……
它会降临在你身上，
无法回避
（这将使他有机会谈论他的生活和目标
）
Keng Shuyi
别笑
我要见你
我只是想让你注意
他并非被迫这样做，以致他无法继续采访
你不需要那么多
（不信你试试）
相信我
石贤真是个
男人
男人无法跨过这个盒子
我明白，我知道
我还有工作要做
我挂了电话
（习主任安排明天下午一到三点采访
）
（习主任安排明天下午一到三点接受采访）